А пятница-то не настоящая!!! || 34
Спасибо, кэп! || 5
А за пивом сегодня идет user || 5
user, ты пиво купил? || 5
Пятница хоть и небольшой праздник, НО ЗАТО ПОСТОЯННЫЙ! || 45
Мечта о пятнице — самая распространенная среди работающего населения. Она начинается уже в понедельник и продолжается четыре дня в неделю || 123
Господи дай мне сил не напиться! А если напьюсь, то сделай так чтобы я не плясала, если сил твоих не хватит и я все-таки запляшу, постарайся хотя бы сделать так, что бы не пела! А если и это не удастся, сломай к чертям сервер Ю-тюба! || 5
К пятнице готова! Мобильный заряжен, баланс пополнен, в кармане записка с моим адресом || 5
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Чрезмерное употребление… Алкоголя. делает ВАШУ пятницу… ОФИГИТЕЛЬНОЙ || 5
Сломай систему! Порви шаблоны! Начни новую жизнь с пятницы! || 5
В пятницу совесть доживает только до обеда… || 5
Сколько работнику не плати, всё равно пятницы ждёт || 1234
Робинзооон!!! || 5
В пятницу чаще всего хочется выпить. В понедельник чаще всего хочется пятницу. || 15
Здравствуй Пятница, здравствуй, любимая, наконец-то ты пришла! || 5
Зарплата в пятницу — удар по печени. || 5
Вот и пятница пришла, счастье, радость принесла! || 5
Все мы — пятницофилы и понедельникофобы. || 15
Люблю понедельник — всего три дня до пятницы. || 1
Ну здравствуй, пятница. Я дополз к тебе. || 5
Пятница. Улыбните Улыбальник. || 5
Чувствуете? Выходными пахнет! || 5
До пятницы осталось…. пережить четверг! || 4
Если пятый день подряд опаздываешь на работу, значит сегодня пятница. || 5
От понедельника до пятницы очень далеко, а от пятницы до понедельника рукой подать. || 123467
Жизнь начинается в пятницу вечером… В остальное время — выживание. || 5
Пятница… белочки следят за тобой. || 5
Примета: Если утром жена с вами не разговаривает, значит, вчера была пятница. || 6
Чем ближе пятница, тем добрее утро! || 1234
Пятница — лучший день недели, особенно её вечер, так как выходные еще не начались, а работа уже закончилась. || 5
Отличной была пятница! Особенно запомнились русские народные катания на полицейских бобиках! || 1
Четверг это маленькая пятница, а пятницу можно считать выходным. || 4
Пятница традиционно начиналась легким ужином в четверг и заканчивалась плотным завтраком в понедельник. || 4
Уже с пятницы начинаешь бояться, что скоро понедельник! || 67
Каждую пятницу жизнь начинается сначала. || 5
С пятницами надо быть осторожней. Они обещают слишком уж многое. Они словно рецензия на кинофильм: лишь в редких случаях предсказанное ими сбывается. || 5
Русские в понедельник не работают — у них тяжелый день. || 1
Все мы просто дети, изображающие на работе профессионалов, а на самом деле ждущие пятницы, чтобы быть сами собой! || 5
Почему-то в пятницу хочется ничего не делать. Хотя в другие дни тоже хочется, но в пятницу ничего не делать хочется особенно сильно. || 5
Хочешь жить завтрашним днем — устрой себе семь пятниц на неделе. || 5
Что мне снег, что мне зной, что мне вермут разливной, когда мои друзья со мной! || 5
Каждую пятницу количество довольных жизнью людей увеличивается на пару миллиардов. Этот эффект длится вплоть до понедельника. || 123467
Так, Понедельник, Вторник, Среда, Четверг, проходим, проходим, не задерживаем Пятницу! || 1234
Четверг. Смотрю на часы — 16.00. Еле сдерживаюсь, чтобы не закричать — Ура! Во Владивостоке Пятница! || 4
Пятница — друг человека! || 5
В пятницу вечером понимаешь, что в принципе — жить можно. || 5
Ничто так не портит пятницу, как новость о том, что сегодня четверг. || 4
Жить нужно так, как будто каждый день пятница. || 123467
Только настроился на работу ― и вдруг снова пятница, снова отдых… Вот так всегда! || 5
Хорошо, что пятница! Плохо, что еще только утро… || 5
Уходя вечером с работы, он был рад, что сегодня пятница и можно спрятаться в уикенде. Он накроется субботой и воскресеньем как двумя толстыми одеялами. Ему ничего не хотелось делать; у него даже не хватало мужества читать. || 5
Понедельник ― отходим от выходных, вторник ― готовимся к работе, среда ― работаем, четверг ― отдыхаем от работы, пятница ― готовимся к выходным. Вывод: может, хватит уже работать по средам! || 3
Неделя тянется со скоростью улитки. Но в пятницу вечером улитка превращается в Феррари. || 5
Прогноз погоды на пятницу: облачно, вечером осадки в виде алкоголя, возможен секс. || 5
А пятница всё ближе. Печень в ужасе, попа в предвкушении! || 5
Люди, с кем я вчера пила? Объясните, откуда у меня кот и почему люди в магазине мне хлопают… Кстати… никому кот не нужен? || 6
ПЯТНИЦА — это старинный народный праздник, который начинают праздновать в ПЯТНИЦУ, а заканчивают — в ПОНЕДЕЛЬНИК || 567
Вчера была пятница, завтра суббота, а сегодня тогда что? || 1
Сегодня… ПЯТНИЧКА !!! Из хороших новостей пока… ВСЁ… Всем ДОБРА!!! || 5
Надену-ка я сегодня красное платье… Под цвет глаз… || 5
Вчера был yesterday || 235
Вчера была yesterday || 467
Вчера было yesterday || 1
Никогда еще ожидание пятницы не было столь актуальным… || 4
Завтра будет tomorrow || 1234567
Четверг - это "завтра пятница". И помнить об этом надо в среду || 34
Понедельник - это не начало новой недели, это задница предыдущей( || 1
Я, признаться, очень завидую Робинзону Крузо. Живет на острове, никто мозги не е@ет и ПЯТНИЦА, ПЯТНИЦА, ПЯТНИЦА!!! Каждый день ПЯТНИЦА!!! || 1234
Наступила пятница — значит мечты начинают сбываться || 5
Вечером в пятницу девчонки должны быть алкоголенькими… || 5
Позвони мне в субботу рано утром, часов в пятнадцать || 5
Ну, вот и пятница пришла… Граждане и гражданки! Следите за своей белкой, чтобы она не разгорячилась! || 5
Ага, вчера был понедельник, а сегодня сразу ПЯТНИЦА! ЩАС! || 2
Вот пятница пролетела, наступил понедельник, но не все, не все вернулись на свои рабочие места || 1
Работа не волк… В лес не убежит?.. А вдруг убежит… Так, за раздумьями и мечтами, и проходит рабочий день… || 12345
Какой бы долгой и увлекательной ни была вечеринка, сделайте все, чтобы завтра проснуться в собственной спальне || 5
Тяжелое воскресное засыпание объясняется вполне объективной причиной — организм на подсознательном уровне пытается продлить выходной… || 7
Воскресенье — день недели с привкусом разочарования. Вроде и выходной, но все равно что-то не то || 7
У воскресного дня есть только один существенный недостаток — он почему-то кончается в два раза быстрее, чем любой понедельник или четверг. || 7
Первое правило хороших выходных - не вставать рано с постели || 67
Понедельник — это такой день, когда вместо бейджика хочется повесить табличку: "Осторожно, злая собака" || 1
Нас тупило утро понедельника || 1
Бедный понедельник. Его ж никто не любит! || 1
Вот выйду на пенсию — буду каждый понедельник выходить на улицу в семь утра и смотреть, как люди идут на работу и страдают || 1
Если бы понедельник имел лицо… я бы его… ударила... || 1
Завтра во всех домах страны: психологическая драма "утро понедельника" || 7
Надеюсь, когда-нибудь я проснусь утром, включу новости и услышу: "Понедельник отменен, продолжайте спать…" || 1
Хороший день словом Моndау не назовут! || 1
Люди, почему вы злитесь только на понедельник? Как будто в другие дни работать хочется || 1
Лучше утро пятницы, чем вечер понедельника || 15
Если вы проживете 70 лет, то проживете 10 лет понедельников… || 1
Берите пример с понедельника: его никто не ждёт, а ему по)(уй, он все равно приходит… || 1
Завтра будет лучше, чем вчера! А, нет, завтра ПОНЕДЕЛЬНИК || 7
Три ужасные новости: 1. Сегодня не пятница. 2. И даже завтра не пятница. 3. И даже послезавтра не пятница || 12
В понедельник утром, очень сильно завидуешь… безработным || 1
Понедельник — удобный повод чего-нибудь понеделать... || 1
Дамы и господа! Предлагаю почтить утро понедельника минутой ворчания || 1
Вот и начались трудо выебудни || 5
Каждый понедельник меня мучает вопрос: выходные, вы вообще были? || 1
На улице вторник, а на душе — вечер пятницы… || 2
Наступил долгожданный вторник — послезавтра предпоследний день рабочей недели… || 2
Если второй день не охота идти на работу, значит сегодня вторник || 2
Предлагаю переименовать четверг в "завтра пятница"! || 4
Говорят, при Сталине все субботы были рабочие, должно быть он и вправду был садист и тиран! || 6
Остановись, воскресенье! Ты прекрасно!!! || 7
Воскресенье — день трагичный. Суббота маячит далеко позади, а до понедельника уже рукой подать || 7
